Repository: machinemxy/Basketball
Catalog: Basketball/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Semifinal
ja: 準決勝
zh_hans: 半决赛

source: Final
ja: 決勝
zh_hans: 决赛

source: Please choose
ja: 選び
zh_hans: 请选择

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# ITL intro
source: Intelligence. Affect shooting and defence of it, along with play-making.
ja: 知力、シュートの攻防と組織に影響を与える。
zh_hans: 篮球智商，影响空位投篮及其防守，以及组织进攻。

# SPD intro
source: Speed. Affect breakthrough and defence of it, along with stealing.
ja: 速度、突破の攻防と盗みに影響を与える。
zh_hans: 速度，影响持球突破及其防守，以及断球。

# STR intro
source: Strength. Affect inside scoring and defence of it, along with rebound.
ja: 力量。内線の攻防とリバウンドに影響を与える。
zh_hans: 力量，影响内线强打及其防守，以及篮板。

# OFF intro
source: Player's offence skills.
ja: 選手の攻撃能力。
zh_hans: 球员的进攻技巧值。

# DEF intro
source: Player's defence skills.
ja: 選手の守備能力。
zh_hans: 球员的防守技巧值。

# PLM intro
source: Player's play-making skill.
ja: 選手の組織能力。
zh_hans: 球员的组织进攻技巧值。

# STL intro
source: Player's stealth skill.
ja: 選手の盗み能力。
zh_hans: 球员的断球技巧值。

# REB intro
source: Player's rebound skill.
ja: 選手のリバウンド能力。
zh_hans: 球员的篮板技巧值。

# POS intro
source: Position. Inside player needs STR and REB. Outside player need ITL, SPD, PLM and STL.
ja: 選手の位置。内線選手は力量とリバが必要、外線選手は知力、速度、組織、盗みが必要。
zh_hans: 球员的位置。内线球员更需要力量与篮板，外线球员更需要智商，速度，组织，断球。

# Traits intro
source: Traits help player get advantage in some special way.
ja: 特性は数値以外のアドバンテージを与える。
zh_hans: 特性将给予球员数值之外的优势。

# Tendency intro
source: Player will try to use the assigned way to get score.
ja: 選手は選択中の傾向で攻撃する。
zh_hans: 球员将会根据所选择的倾向来进攻。

source: Close
ja: 閉じる

source: Slot 1
ja: 特性欄１

source: Slot 2
ja: 特性欄２

source: (Overwrite)
ja: （上書き）

source: Please choose slot
ja: 特性欄を選んでください

source: 1st Match
zh_hans: 第一战

source: 2nd Match
zh_hans: 第二战
